- ฉันรู้สึกเหมือนไม่รู้จักคุณด้วยซ้ำ - ผมก็ไม่ชอบคนพวกนี้เหมือนกัน
พวกนั้นเกลียดคุณจะตาย
หวัดดี บงชูร์
รูมเซอร์วิสมาแล้ว มองซิเออร์
การดูแลลูกค้าที่โรงแรมนี้เป็นแบบส่วนตัวสุดๆ
พนักงานต้อนรับของเรา ตั้งใจจะมอบความสุขขั้นสุดให้กับแขกวีไอพี
ขอโทษนะ ฉันคิดว่า บุคลิกพนักงานต้อนรับของฉันเริ่มปน
กับบุคลิกคอลเซ็นเตอร์ของเฮิรตซ์
แต่คุณโชคดีนะ เพราะทั้งสองโหมดร่านพอกัน
หวัดดีตอนเช้า
โอเค ฉันจะลุกออกละ
ตอนนี้เที่ยงแล้วนะ ตื่นดีมั้ย เพราะคุณต้องไปเตะบอล
เชี่ย
- ฟุตบอล - คุณไม่สบายเหรอ
โอ้โฮ ทำไมมันเขียวปี๋แบบนั้น ดูเหมือนอาหารไดโนเสาร์เลย
อาหารไดโนเสาร์เหรอ
คุณรู้ได้ไงว่าไดโนเสาร์กินอะไร
ไม่มีใครรู้หรอก
ใครจะไปรู้ว่าไดโนเสาร์กินอะไร
นี่
ไง หวัดดีตอนเช้า
คุณโอเคมั้ย
โอเคสิ ผมแค่เพิ่งตื่น
ผมไม่ได้ตื่นมาแล้วร่าเริงทุกครั้ง ในตอน… ช่างเถอะ
ตอนบ่ายเหรอ นี่มันสายมากแล้วนะ
รู้ใช่มั้ย
ฉันว่าฉันแค่…
ฉันรู้สึกว่าคุณแปลกไปตั้งแต่คืนงานแต่งแล้ว
- ฉันรู้แหละว่าเราทะเลาะกัน - นั่นไม่ใช่การทะเลาะ
ก็เราขึ้นเสียงใส่กัน
คุณต่างหาก ผมว่าผมไม่ได้ขึ้นเสียงนะ
ฉันแค่รู้สึกว่าคุณดูห่างเหินมากตอนนี้
เหมือนฉันกำลังคุยกับคุณผ่านกระจกกันกระสุน
ตรงด่านตรวจคนเข้าเมือง หลังเที่ยวบินระหว่างประเทศ
และคุณก็เจ็ตแล็ก ส่วนฉันนั่งคิดว่า
"ตัวตนเขาเป็นอย่างที่บอกรึเปล่า"
โห พูดแบบนั้นก็ดราม่าไปนะ ว่ามั้ย
ถุงเท้าผมอยู่ไหน
เจอแล้ว
ขอบคุณสำหรับไอ้นี่นะ
แล้วเจอกันหลังเตะบอลนะ
โอเค ขอให้สนุก
รักนะ
สุดหล่อ
เวนดี้ นิสัยเดิมๆ มันเลิกไม่ได้ง่ายๆ หรอก
พอคิดว่าเลิกได้แล้ว ก็ดันเจออะไรเข้ามาอีก
และเราก็กลับมาที่จุดเดิม
ฮะ
อะไรวะเนี่ย
เวนดี้ โจนส์ ฉันเบื่อเรื่องบ้านี่เต็มทีแล้ว เข้าใจมั้ย
เธออยากใส่กางเกงไหมพรมขาสั้น โชว์แก้มก้นเดินไปมา
แล้วเลี้ยงกิ้งก่าตัวเมียชื่อบีวิสเหรอ เอาสิ
เธออยากมีก้นเด้งที่สุดในซีกโลกเหนือใช่มั้ย
ก็จัดไป
เธออยากหมั้นกับแฟนเก่าฉัน
หลังจากที่ฉันเพิ่งแท้งลูกเขาหมาดๆ เหรอ
เชิญตามสบาย แต่สิ่งหนึ่งที่ฉันจะไม่ทน
คือเธอใส่เสื้อยืดล้อเลียนนิกสันของแม่ฉัน
เซฟ โกลด์สทีน นายขโมยเสื้อฉัน แล้วเอาไปให้นังแฟนใหม่
แบบนี้ไม่โอเคนะ ไอ้เลว
ฉันอยากสาปว่า "ไปตายให้หนอนแทะเหอะ"
(รักเกินเบอร์ ก็เธอเกินไป)
ตะโกนเรียกเธอ ลีโอ ตะโกนเรียกเธอ
ด่วนเลย
- ให้ตายสิ - เยี่ยม
- กรรมการ! - ห้ามยกเท้าเหนือหัว
ไม่ถึงหัวโว้ย ฉันยกสูงแค่ไหล่เอง เพื่อน
- ใจเย็นน่า พวก - ไอ้เวรตะไล
ไม่สะเทือนฉันหรอก
รื่นหูดี
โอเค ส่งมาตามเส้น
แม่งเอ๊ย
งั้นไปบ้านนายใช่มั้ย
ฉันนึกว่านายไม่อยากมาบ้านฉันซะอีก
สงสัยจะเลิกคบนายไม่ได้ว่ะ
ก็ได้ แต่เรากำลังเตรียมงานขั้นสุดท้าย ของการประท้วงวันศุกร์อยู่
นายเลยจะได้ควงปากกาชาร์ปี้
มีมุกนึงที่ประมาณว่าปากกาชาร์ปี้ เป็นสิ่งเดียวที่นายใช้ได้
เพราะดุ้นนายมันใช้ไม่ได้
แต่ฉันนึกมุกนั้นไม่ออก เพราะฉันเบลอมาก
ไม่ ฉันว่านายนึกออกแล้ว
พี่ว่าพวกเขาคบกันจริงมั้ย
พวกเขาน่าจะซั่มกันเลยแหละ
ฉันได้ยินนางคุยโทรศัพท์กับเขา นางพูดว่า "เดนจ๋า พ่อยอดอาชา"
เขามารับนางด้วยรถเปิดประทุน มัดผมหางม้าหลวมๆ
ฉันขนลุกเลยอะ ไม่ชอบเอาซะเลย
ก็ดีแล้วละ ที่แม่ยังหา
แฟนที่แม่รู้สึกปิ๊งได้ในวัยขนาดนี้
เพื่อนสมัยมหาลัยพยายามนัดบอดฉันกับผู้ชายคนนึง
นางบอกว่า "เธอต้องเจอเขานะ เขาน่ารักมาก เป็นนักธุรกิจด้วย"
"เขาอยากเป็นพ่อเลี้ยงให้ลูกเธอแน่"
ฉันเอาชื่อเขาไปค้นในกูเกิล
แล้วสิ่งที่เจอคือบทความที่เขียนว่า
"ฉันรู้ว่าต้องลดน้ำหนัก 200 กิโล ตอนที่มองไม่เห็นจู๋ตัวเอง"
ไม่ได้จะบอกว่าฉันดีเลิศอะไรนะ แต่ฉันสมควรได้แบบนี้เหรอ
นี่คือผู้ชายที่คนอื่นคิดว่าฉันคู่ควรเหรอ
ในขณะที่ผัวเก่าฉันมีเซ็กซ์กระจาย
ต้องมีคนที่ใช่สำหรับพี่แน่
ถ้าพี่อยากมีจริงๆ ก็มีได้
อืม
(ฟีลิกซ์ - เราอยู่ที่บ้านของอ็อกกี้นะ)
(ไม่อยากปลุกคุณก่อนวันถ่ายงาน เจอกันพรุ่งนี้นะ จุ๊บ)
รู้มั้ย บางทีเราอาจไม่ได้ ถูกสร้างมาเพื่อมีความสัมพันธ์ก็ได้
แบบในทางกรรมพันธ์ุ ฉันกับพี่
อาจมีแค่แม่ที่รอด
เจ๋ง นั่นคงจะเจ๋งมาก
นี่ ผมแค่เอาเป้ของแดชมาส่ง
เขาอยู่บ้านธีโอ และผมไม่รู้ว่าทำไมเป้ถึงเปียก
คุณแค่… คุณต้องวิเคราะห์เอาเอง
โอเค เดี๋ยวโทรกลับนะ นังหนู
แป๊บนึงนะ
ก็บอกว่าแป๊บนึงไง เข้าใจมั้ย
ผมแค่อยากพูดอะไรนิดเดียว
เดี๋ยวนะ ฉันแค่…
โอเค
นี่ ผมเคยเห็นหน้าอกคุณแล้ว ถ้าคุณกังวลเรื่องนั้น
เออ รู้น่า
แต่มันเปลี่ยนไปแล้ว ตั้งแต่ครั้งสุดท้ายที่คุณเห็น เพราะงั้น…
โอเค คืองี้นะ คุณก็รู้ว่าคุณ…
นี่ คุณเป็นสายสิทธิมนุษยชนตัวยงนี่
ผมยังเป็นมนุษย์ งั้นผมก็มีสิทธิ์จะเห็นหน้าอกคุณ
เข้ามาเถอะ จะพูดอะไรก็พูดมาเลย
ผมแค่อยาก…
- คุณแต่งหน้าอยู่เหรอ - ใช่ คืนนี้ฉันมีงาน
โอเค งั้นผมจะไม่กวนคุณนาน
ผมแค่อยากขอบคุณคุณที่ไปรับแดชที่บ้านธีโอให้
ก็เข้าใจได้แหละ เพราะพรุ่งนี้ คุณต้องพาลูกไปพิพิธภัณฑ์วิทยาศาสตร์ลิเบอร์ตี้
ใช่ ที่จริงฉันไม่ได้แค่พาแดช ไปที่พิพิธภัณฑ์วิทยาศาสตร์ลิเบอร์ตี้
แต่ฉันต้องพาเด็กม.สองทั้งห้องไปด้วย
- โทษที - ฉันจะได้เป็นผู้สนับสนุน
และส่วนหนึ่งที่ดี ของระบบโรงเรียนรัฐบาลในนิวยอร์กซิตี้
อืม ขอโทษที
เข้าใจแล้ว ขอบคุณนะ
คุณมีเวลาดื่มกาแฟมั้ย
ผมชงแบบเร็วๆ ให้ได้นะ
ไม่
โอเค โทษที งั้นขอให้สนุกกับงานนะ
งานนี้… ผมรู้จักใครบ้างมั้ย
- ไม่ คนใหม่หมด - คนใหม่เหรอ
ก็มีคู่รักบ้าง คนโสดบ้าง คนอเมริกัน คนต่างชาติก็มี
คนเยอะเลยนะ
- งานใหญ่ใหม่เอี่ยม - น่าสนุกจัง
ฟังดูดีมาก
ดีเลยนะที่คุณได้ทำความรู้จักเพื่อนใหม่ๆ
คือว่า… จะว่าอะไรมั้ยถ้าผม…
- เพราะถ้าคุณ… - อืม ฉันยังไม่ได้เกลี่ย
ผมรู้ แต่ดูเหมือนมันเลอะตรงผมนิดหน่อย
- รู้แหละว่าเดี๋ยวคุณเกลี่ย - ดูมาจากติ๊กต็อก
แต่รู้มั้ย มันยังแบบ…
- ปล่อยฉันนะ - อะไร ผมขอโทษ
- คุณมองผมเหมือน… - ฉันเปล่า
คุณพยายามเกลี่ยเครื่องสำอางฉัน เหมือนฉันเป็นเด็ก ทั้งๆ ที่ฉันเกลี่ยเองได้
ก็คุณทำตาชวนจูบ ผมเลยอยากจูบเพราะคุณทำตาแบบนั้น
แบบนั้นก็เหมือนโทษผู้หญิง ที่ใส่กระโปรงสั้นเดินบนถนนสิ
ไม่ใช่ ผมไม่ได้บอกว่าคุณมีตาชวนโม้กนะ ผมบอกว่าตาคุณมันชวนจูบ
ไม่เลยสักนิด
โอเค โทษที งั้นผมผิดเอง ผมขอโทษ
- เรื่องนี้ความผิดคุณ - โอเค ขอให้…
- ก็ได้ ขอให้โชคดีกับงานคืนนี้ - เจมสัน
- แล้วถ้าเราอึ๊บกันแบบด่วนๆ ล่ะ - ให้ตายเถอะ ไม่
ไอ้เวร!
เลิกพูดคำเฮงซวยนั่นสักที!
ใช่ เรากำลังจะฉลองคริสต์มาส แต่ในขณะเดียวกัน โลกก็กำลังลุกเป็นไฟ
ดวงอาทิตย์กำลังเผาเราทั้งเป็น
ยาเสพติดกำลังทำให้ประเทศแตกแยก
เพราะงั้นสโลแกนก็คือ พอซะทีกับของประดับทั้งหลาย
แล้วก็พอสักทีกับเรื่องไร้สาระบ้าบอ นี่คือวันสิ้นโลก
คุณอยากทำหนังเหรอ
ช่วงนี้วงการหนังมันเงียบสุดๆ
แต่ถ้ามันกลับมาดีขึ้น ฉันก็อาจเปลี่ยนใจ
- นั่นมือถือคุณเหรอ - ใช่
- ดูสิ นี่โทรศัพท์คุณเหรอ - ใช่ค่ะ
ให้ตายสิ เครื่องเล็กมาก
เหมือนไพ่จิ๋วเลยว่ามั้ย
ใช่ ก็ฉันไม่มีตังค์ซื้อเครื่องที่ดีกว่านี้
ไม่เป็นไร เดี๋ยวซานต้าก็มา
โฮๆ ระวังไว้ให้ดีล่ะ
ค่ะ
ผมมักจะพูดกับ…
เพื่อนร่วมงาน โดยเฉพาะรุ่นน้อง
ที่ทำงานเล่าเรื่องหรือทำหนัง
ผมมักจะพูดเสมอว่า เราต้องเล่าเรื่องที่มีแค่เราเท่านั้นที่เล่าได้
- ฉันขอโทรศัพท์คืนได้มั้ย - คุณมีข้อความ ใครคือแดร์เรน
ผมไม่ได้อ่านนะ แดร์เรนส่งมา
ฉันตอบข้อความนั้นได้ หวัดดี เจส
- หวัดดี เกล รองเท้าเทนนิสสวยดี - ขอบคุณ เพิ่งถอยมาเลย
ว่าแล้ว เห็นปุ๊บก็รู้ว่าเป็นสายช้อป
จิม คุณอยากดูรายการถ่ายมั้ย ฉันอยากให้แน่ใจว่าเราจะได้พักกลางวัน
คุณอยากดูรายการถ่ายมั้ย ฉันอยากให้แน่ใจว่าเราจะได้พักกลางวัน
- คุณกำลัง… - คุณกำลัง…
คุณอยากไปคุยกับลูกค้าแป๊บนึงก่อนมั้ย
โอเค ได้เลย
- ฉันช่วยได้นะ - โอเค
คุณพูดตามฉันเหรอ
คุณจะไปทำงานต่อได้หรือยัง
โอเค ฉันจะไปเช็กดู… เดี๋ยวกลับมา
คุณอยากสั่งเบอร์ริโต้มื้อเช้ากับผมมั้ย
มันสายไปหน่อยนะ
ผมนี่แหละเทพเรื่องสั่งเบอร์ริโต้มื้อเช้า
- ดีเลย - ไปสั่งกันมั้ย
- ฉันต้องไปทางนี้ - ผมจะไปด้วย
- เอางั้นเหรอ - ใช่
เจส
หวัดดีค่ะ เรากำลังเซ็ตฉากแรกอยู่
พวกคุณเป็นไงกันบ้าง
บอกตรงๆ เราตื่นเต้นมาก ที่ได้ออกมานอกออฟฟิศ วันลงสนาม
เราจะไม่เกะกะ ปล่อยให้พวกคุณทำงานเต็มที่เลย
และอีกอย่าง คอนเซ็ปต์มันไม่ตรง กับที่จิมเสนอไว้เท่าไหร่นะ
เราชอบอะไรที่เสี่ยงๆ อยู่แล้วใช่มั้ยล่ะ
แต่เรารู้สึกมั่นใจเต็มร้อยมั้ย กับธีมวันสิ้นโลกทั้งหมดนี้
- ฉันคิดว่าทุกอย่างได้รับการอนุมัติแล้ว - ก็…
แต่ฉันสามารถไป… อยากให้ฉันไปคุยกับจอนโน่มั้ย
- ใช่ ฉันว่าน่าจะดี - อืม ความคิดดีเลย
นี่ เจสเซียน่า ตามหลักแล้ว ฉันรู้ว่านี่ไม่ใช่หน้าที่ฉัน
- แต่ฉันชอบแส่เรื่องที่ไม่ใช่ของตัวเอง - โอ๊ยตาย
ฉันบังเอิญได้ยินพวกช่างแต่งหน้า คุยกันในรถเทรลเลอร์
นางบอกว่าริต้า โอร่า ไม่ชอบลุคตัวเองเลย
นั่นมันเรื่องใหญ่เลยนะ สำหรับพวกเรา ว้าว เอลฟ์เกย์เหรอ
แม้แต่ฉันก็ยังว่าเกินไปนิด
เราต้องจัดการเรื่องนี้จริงๆ ตอนนี้ริต้าจิตตกอยู่ในรถเทรลเลอร์
เขารู้สึกว่าโดนทำให้ดูเซ็กซี่เกินไป จนเข้าข่ายโดนล่วงละเมิด
- ริต้าใช้คำว่า "ล่วงละเมิด" เลยเหรอ - ไม่ ฉันพูดเอง
แต่ฉันรู้สึกว่าฉันเข้าใจริต้าจริงๆ
เขารู้สึกว่าเขาพูดไม่ได้ เพราะจะโดนหาว่าเรื่องเยอะ
- เขาจะเสียงาน ทุกวันนี้ก็ยังเป็นอยู่ - แต่ริต้าก็น่าจะพูด
อ้อ ฉันบอกเธอไปรึยัง
ฉันเพิ่งมีค่ำคืนที่เร่าร้อนเบาๆ แซ่บๆ กับเจ้าหน้าที่ฝ่ายสถานที่
มันโคตรดีเลย แต่ฉันทำอะไรอยู่ ฝ่ายสถานที่เนี่ยนะ
เพราะงั้นถ้าเห็นเราแวบไปดู ใบอนุญาตหรืออะไร เราน่าจะไปเอากัน
เอาแบบเกย์กับฉันเอง บอส
ถ้าเธอมีเวลา ฉันอยากระบายแผลใจนิดนึงกับเธอ
ที่ประสบการณ์มีเซ็กซ์ช่วงแรกๆ ของฉัน ส่งผลกับความสามารถของฉัน
ในการดื่มด่ำกับความสัมพันธ์แบบนี้
อืม เข้าใจเลย ยินดีต้อนรับสู่ชมรมคนมีแผลใจ
ฉันเป็นประธานชมรม เห็นจอนโน่มั้ย
ไม่เลย ฉันเอาแต่ก้มดูมือถือ
คิม
พวกคุณ
นี่ ช่วยบอกจอนโน่ให้ทีได้มั้ย ว่าฉันจะกลับบ้าน
- แล้วเขาอยู่ไหน - ฉันไม่อยากพูดเรื่องนี้
เธอไม่อยากพูดว่าเขาอยู่ไหน หรือไม่อยากพูดว่าทำไมถึงกลับบ้าน
เธอกลับบ้านไม่ได้ นี่มันงานของเธอนะ
คิม
- หวัดดี - ไง
คุยกับฉันสิ เพื่อนสาว เร็วเข้า
เรามีอะไรกันแล้ว
มันลึกซึ้งกว่าเซ็กซ์
เรามีอะไรกัน แล้วเขาก็หายเงียบไปเลย
เขาไม่ได้ติดตามฉันกลับในไอจี
- บ้าไปแล้ว ฉันชอบอินสตาแกรมเธอมาก - ฉันมีผู้ติดตามไม่ใช่น้อยๆ
เขาเห็นแก่ตัวเนอะ
ฉันรู้สึกว่าเขามองฉัน เป็นแค่เศษรองเท้าเก่าๆ ไร้ค่า
เธอคิดว่าเขามองเธอแบบนั้นเหรอ
อาจเป็นเพราะฉัน ไม่รู้วิธีเล่นกับปุ่มคลิตอริสก็ได้
ไม่อยากเชื่อเลยว่าเธอจะพูดแบบนี้
เธอเป็นคนที่เท่ ฉลาด และสวยสะกดใจที่สุดที่ฉันเคยเจอ
ถ้าเธอไม่รู้วิธีจัดการปุ่มคลิตอริส แล้วใครจะไปรู้
ฉันแค่รู้สึกว่าเธอแบบ…
ฉันขอโทรหาจอนโน่แป๊บนึงนะ
แล้วฉันจะชมเธอมากกว่านี้
ฉันอยากเป็นเกย์บ้าง
กับเธอ ฉันอยากให้เราเป็นเกย์ด้วยกัน
ไฟรักมันดับไม่ได้หรอก
(โอ๊ย บ้าบอมาก)
(ยัยนั่นเล่นใหญ่สุดๆ)
(ว้าว บ้าไปแล้ว)
โอ๊ย ไม่นะ
โย่
ไฟในตัวฉันไม่มีวันมอดลงหรอก
ใกล้ถึงตอนนั้นแล้ว
ไฟไหม้เธอ
- ไม่อยากเชื่อ - ไฟในตัวฉัน…
ทำไมฉันถึงชอบนาง ฉันชอบนางนะ
นางบ้าดี และฉันชอบ
แบบนางจุดไฟเผาตัวเองเหรอ
ให้ตายสิ เป็นฉันคงทำเหมือนกัน บางทีฉันอาจจะเคยทำ
ผู้หญิงคนนั้นมีอะไรบางอย่าง
อาจจะเป็นเสียงเธอ หรือหน้าตาโดยรวม
หรือความจริงที่ว่าเธอจุดไฟเผาตัวเอง
แต่เธอมีบางอย่างที่ทำให้ฉันรู้สึกขัดใจ
การกล่าวหาคนอื่นอย่างเกลียดชัง ทั้งที่ไม่รู้จักเขาดีด้วยซ้ำ
บ้าดีเนอะ ที่ผู้หญิงเราทำได้ขนาดนี้เพื่อความรัก
โอเคทุกคน เราต้องคุยกันเรื่องยัยไฟลุกคนใหม่นี้
เพราะเธอเล่นส่องโซเชียลแบบโคตรเหนือชั้น
และฉันก็ชอบแฮะ
เธอพูดไปเรื่อยกับแฟนใหม่ของแฟนเก่าเธอ
ทุกวันตลอดทั้งปี
มีทั้งร้องไห้ ข่มขู่ ก่นด่า สติแตก แต่ก็เข้าใจได้
โพสต์แบบสาธารณะหมดเลย ไม่นะ
ไม่ไหวแล้ว ฉันอยากจะอ้วก
ถึงเวนดี้ โจนส์
คืออย่างนี้นะ เวนดี้
มันจะมีช่วงนึงนะเวนดี้
ที่เธอเลือกได้ว่า จะเมินสัญชาตญาณตัวเองหรือจะเชื่อมัน
เวนดี้ บางวันฉันก็คิดวนไปวนมากับความคิดที่ว่า
ถ้าเราได้ใช้เวลาร่วมกัน เธอคงจะตกหลุมรักฉัน
ถึงเวนดี้ โจนส์
วันนี้ควรเป็น วันครบรอบเจ็ดปีของฉัน ฉันโคตรเคือง
เวนดี้ เขาเคยมองหน้าเธอแล้วบอกว่า…
เรื่องตลกมีอยู่ว่า คนชอบบอกให้เราระวังสัญญาณเตือน
ผู้ชายที่ด่าแฟนเก่าว่าบ้าหรือไม่มีเตียง…
เวนดี้ บางครั้งเราต้อง เอาความสดใสของเราคืนมา
นี่จะเป็นวัฏจักรการทำลายตัวเอง ที่จบลงด้วยการตายก่อนวัยอันควรของน้า
- อะไรของแก - บอกตามตรง หนูว่าน้องสบายดี
นี่เป็นนิสัยเธอเลย ชอบทำเรื่องเล็กให้เป็นเรื่องใหญ่
(เซฟ: คุณมันน่าสมเพช ไปตายซะ)
- นี่ อยู่นี่เอง - เจสสิก้า
เธอจะเข้าประชุมทางโทรศัพท์มั้ย
เจสสิก้า สถานการณ์ของริต้า
โอเค ขอเวลาแป๊บ ฉันจะอึราดแล้ว
โอเค เธอจะไปไหน
เราได้สมูทตี้แล้ว เหลือแต่เนยแพะสำหรับกาแฟของริต้า
สำเนียงเธอเพราะมาก ฉันแค่แวะมาเช็กแป๊บเดียวน่ะ
มาซะที
ฉันดูพังมาก
ฉันดูเหมือนด็อบบี้ เอลฟ์ประจำบ้านตอนหื่น
ไม่ได้ว่าคุณนะ เชอร์ลีย์ หน้าปังมาก
แต่ชุดขยะนี่ไม่คู่ควรกับฝีมือคุณเลย
ขอโทษนะ กลิ่นคุณหอมจนเคลิ้มเลย
มันเหมือนเค้กวันเกิด ผสมกับเซ็กซ์และต้นไม้ใบหญ้า
และทั้งหมดนี้มันดันเข้ากันได้ซะงั้น
ขอบคุณนะ นี่น้ำหอมกลิ่นใหม่ของฉันเอง เอาไปขวดนึง
ออร่า
ฉันเข้าใจการเล่นคำนะ มันเรียบง่ายแต่ได้ผล
นี่ ฉันอยากให้คุณพอใจจริงๆ นะ แต่ตอนนี้เวลาเราค่อนข้างจำกัด
คุณอยากกินไอศกรีมซันเดย์มั้ย จะได้อารมณ์ดีขึ้น
อย่าทำแบบนั้นกับฉัน อย่ามาเล่นละครใส่ฉัน
ฉันรู้ว่าเราช้ากว่ากำหนด ฉันรู้ทุกอย่าง
แต่ฉันได้รับแจ้งว่า ฉันจะได้เล่นเป็นซานต้าในโฆษณา
ที่ให้กำลังใจเด็กผู้หญิงว่าเราทำได้ทุกอย่าง
แล้วตอนนี้กลับให้สตั๊นท์แมนโนเนมมาเล่นแทน
แล้วไอ้จิมหัวครกนั่นก็เข้ามา
ขอให้แหวกบราฉันไปอีก 3 เซน
- นี่เป็นบราอยู่แล้ว คุณก็เห็น - ใช่เลย นั่นบรา
- ใช่ เขาหัวครกสุดๆ - หัวครก
ฉันไม่รู้ว่ามันแปลว่าอะไร แต่ฉันเข้าใจอารมณ์
โอเค แล้วฉันต้องทำยังไงถึงจะแก้ไขเรื่องนี้ได้
ก็ด้วยการทำให้ฉันเป็นซานต้าไง
มาทลายค่านิยมความงามของสาวๆ
ด้วยการทำให้ฉันเป็นลุงซานต้าจ้ำม่ำกัน
ว่าไง
ขอโทษนะ ฉันต้องพูดความจริงกับคุณ
ฉันเผลอทำไดอารี่ลับในโซเชียลของฉัน
ที่พูดถึงคู่หมั้นแฟนเก่าเป็นโพสต์สาธารณะ
ฉันอารมณ์พุ่งจัด แล้วเผลอแท็กเธอในโพสต์หนึ่ง
เธอเห็นแน่ๆ
และตอนนี้น่าจะเห็นอีกหลายโพสต์เลย เพราะมีตั้ง 537 โพสต์
ฉันรู้สึกว่าพลังงานในตัวฉันมันเข้มข้นมาก
จนเพี้ยนไปหน่อยอยู่ตลอดเวลาเลย
แล้วตอนนี้ฉันก็กลัวจนพูดไม่ออกเลยจริงๆ
ฉันทำชีวิตตัวเองพัง ทั้งที่มันเพิ่งจะเริ่มดีขึ้นเอง
ฉันเพิ่งจะรู้สึกว่า "โอเค ฉันเริ่มจะชอบชีวิตเรียบง่ายที่นี่แล้ว"
ทำไมแค่ปุ่มเดียวถึงโพสต์สาธารณะได้
ทำไมแค่ปุ่มเดียวถึงเปลี่ยนจาก โพสต์ส่วนตัวเป็นโพสต์สาธารณะ
มันควรมีการล็อกอินก่อน
มันควรมีการยืนยันสามขั้นเพื่อให้แน่ใจว่าคนคนนั้น
อยากให้โพสต์เป็นสาธารณะจริงๆ ว่ามั้ย
มาย้อนกลับไปก่อนดีมั้ย
สรุปว่าคุณมีแอคหลุมอินสตาแกรมใช่มั้ย
- ใช่ - ที่พูดถึงแฟนของแฟนเก่า
คู่หมั้น พวกเขากำลังจะแต่งงานกัน
อืม แล้วตอนนี้ยอดวิวเท่าไหร่แล้วนะ
สิบล้านเหรอ ยี่สิบล้านเหรอ
ฉันว่าน่าจะประมาณ 20,000 วิว
ยกเว้นโพสต์ที่ฉันจุดไฟเผาตัวเอง ที่ได้ 25,000 วิว
แล้วผู้หญิงคนนั้นก็สวย
แม่คู่หมั้นนั่นเป็นคนดัง โคตรซวยเลย เธอคือเวนดี้ โจนส์
ใครคือเวนดี้ โจนส์ และคุณเข้ามาใกล้เกินไป
โอเค สงสัยคุณไม่ได้ตามวงการถักไหมพรม
โอเค ฟังนะ
คนในโลกออนไลน์ลืมเร็ว เชื่อฉันสิ
มีแค่คุณเท่านั้นแหละที่จะจำความเจ็บนี้
คุณต้องเรียนรู้ที่จะยอมรับ เข้าใจ และอยู่กับมันให้ได้
ใช่เลย คุณพูดถูก ให้ตายสิ ฉันรู้สึกสบายใจขึ้น
คุณทำให้ความกังวลของฉันสงบลงได้
ฉันชอบคุณจริงๆ
ก็แหงละ ใครๆ ก็ชอบฉัน
ทีนี้ ฟังนะ ขอร้อง
ช่วยจัดการเรื่องเอลฟ์บ้าๆ นี่ให้ที
ไม่งั้นฉันจะเดินออกไป แบบมีมารยาทแต่ไม่รีรอเลย
- โอเค ได้เลย - ขอบคุณนะ ไม่ ขอบคุณ
ยินดีค่ะ
ฉันไม่ได้บ้า มันมีอะไรมากกว่านั้น
ฉันมันโง่สิ้นดี
ทำไมฉันถึงคิดว่า การคบผู้หญิงจะเปลี่ยนความสัมพันธ์นี้
เธอกำลังเอาความรู้สึกตัวเองมาประโคมใส่ฉัน
มันไม่เกี่ยวกับฉันเลย
เจสสิก้า เธอจะเข้าประชุมทางโทรศัพท์มั้ย
ประชุมทางโทรศัพท์อะไร
ขอละ เธอพูดถึงมันอยู่ได้ แต่ไม่เคยอธิบายว่ามันคืออะไร
พักโว้ย ฉันพักอยู่
เอาละ
เจสสิก้า
ริต้าได้รับแจ้งว่าเธอเป็นซานต้า นั่นแหละปัญหา
- ไม่ ปัญหาคือจิมเดินหนีไปแล้ว - เขาทำอะไรนะ
เขาเดินหนีไปแล้ว
เขาบอกว่าเขาไม่รับฟังคำแนะนำ จากคนที่เขาไม่เคารพ
โอ้โฮแฮะ ริต้าไม่ใช่แค่นักแสดงนะ
เธอเป็นนักร้องและเจ้าของแบรนด์น้ำหอมด้วย
ฉันคิดว่าเขาหมายถึงเธอ
โอเค จอนโน่หายหัวไปไหน
คุณจะไปค้นหาตัวเองที่ไหน
ลูกไม่อยู่แล้ว คุณก็ไม่อยู่
อย่างน้อยก็ไปที่ที่มีความหมาย
คุณพูดเสมอว่า คุณจะทำทุกอย่างเพื่อครอบครัว
แต่ดูตอนนี้สิ เรามีทุกอย่างแล้ว แต่คุณก็ยังไป
ไม่ มันไม่เวิร์กเลย
แล้วการเลี้ยงดูไดแอนก็ทำให้ฉันตระหนักว่า ฉันได้ทำหน้าที่แม่ของฉันแล้ว
ฉันเป็นแม่ให้พวกเขาแล้ว ฉันเป็นแม่ให้คุณด้วย
บางสิ่งในตัวฉันเปลี่ยนไปแล้ว
ผมพร้อมจะเปลี่ยนตาม ผมทำได้นะ ที่รัก
ถึงเวลาของฉันแล้ว ฉันอยากทำอะไรของฉันบ้าง
ฉันอยากไปเรียนวิชาจิตวิทยาอาชญากรรม
ฉันอยากใส่เสื้อเชิ้ตลายสก็อต แล้วไม่ซักมันเป็นเดือน
ฉันอยากย้ายไปอยู่โกดังโล่งๆ
วางฟูกไว้กลางพื้น
และไม่มีอะไรเลยนอกจากหนังสือ
หนังสือล้อมรอบตัว
ใช่เลย แบบนั้นแหละ
คุณไม่โหยหาผมแล้วเหรอ
ไม่เลย ที่รัก ขอโทษนะ มันพูดยาก แต่ฉันต้องพูด
แต่ฉันไม่โหยหาใครทั้งนั้น
บางทีฉันอาจต้องโหยหาตัวเองบ้าง
นั่นแหละ ฉันอยากอ้วนขึ้น สัก 30 กิโลก็ได้ถ้าต้องการ
และไม่ต้องการการสัมผัสจากมนุษย์คนไหน
ฉันไม่อยากให้มือใครมาแตะตัวฉัน
อาจรวมถึงมือของฉันด้วย
- ไม่ จอนโน่ - ผมขอร้องละ
- ไม่ - ขอร้องจริงๆ
อย่าคุกเข่า มันไม่ได้ผลอีกแล้ว
ลุกขึ้น จอนโน่
ไม่ เขาไม่รับสาย
คุณพระช่วย เราจะทำยังไงดี
ไม่รู้สิ บอกตามตรง ฉันไม่รู้ว่าเขาอยู่ไหน
ฉันลองโทรหาเขาอีกทีก็ได้
เอาละ ทุกคน
เปลี่ยนแผน
พาเขาลงมาดีๆ อย่างปลอดภัย หยิบเสื้อเขาให้หน่อยได้มั้ย
- ว้าว ริต้า คุณสวยมาก - ใช่มั้ย
พาเธอขึ้นไปบนนั้น
และหนึ่ง สอง สาม ค้างไว้
- หนึ่ง สอง - โอเค เดี๋ยวก่อนทุกคน
สโลแกนคือ "พอซะทีกับของประดับทั้งหลาย"
งั้นจัดไป เอาของประดับออก
เอาละ ทีมงานที่น่ารัก
พักเบรกห้านาที ไปหากาแฟดื่มสักแก้ว
ฉันว่าคุณไม่ต้องมีทีมทั้งหมดนี่หรอก
ลองทำคนเดียวดูดีมั้ย
ได้สิ ฉันถึงได้เป็นนักร้องเดี่ยวไง
- อยู่บนนั้นโอเคมั้ย - อืม เอ้านี่ เจส
อืม โอเค อันนี้ไม่ได้ใช้
เฟรด เริ่มด้วยช็อตสโลว์โม ตอนที่ริต้าลงปล่องไฟนะ
รับทราบ
ว้าว เจส เธอเอาอยู่โคตรๆ ฉันซูฮกเลย
ขอกาแฟให้ฉันหน่อยได้มั้ย
ย่ะ
ปล่อยหิมะ
โอเค อีกนิดนึง ทุกคน
เอาละ
และแอ็กชัน
คัต
โอเค จบคิวของริต้า โอร่าแล้ว ทุกคน
- เธอทำได้สุดยอด ต้องยกเครดิตให้เจส - ฉันช็อกไปเลย ทึ่งสุดๆ
- เธอทำสำเร็จ - อะไรเนี่ย
ใช่ มันเรื่องของฉัน เธอจะไปหาเขาเหรอ
- เปล่า ไม่ใช่ - เธอจะไปไหน ที่รัก
ฉันยอมกินเศษแก้วยังดีกว่าอยู่กับพวกงูเห่า
นางไม่ได้ทำ นิโคล่า
ฉันยืนยันว่านางไม่ได้แตะเทรนต์เลย เขาต่างหากที่ลวนลามนาง
ทำไมฉันต้องเชื่อคำพูดที่ออกมาจากปากเธอ
ทั้งที่เธอไม่เคยบอกความจริงฉันเลย มองอะไรนักหนา
- ก็ฉันพยายามปกป้องเธอไง - เธอโกหก!
ก็ได้
ที่รัก ฉันไม่ได้ทำ
แล้วทำไมเธอยังร้องไห้อยู่อีก
ร้องไปเถอะ เชอริล
- ฉันจะไม่อยู่ที่นั่นอีกแล้ว - ฉันก็เป็นงูด้วยเหรอ โอเค
- กล้าดียังไง นังบ้า - เธอเก็บกระเป๋าไปแล้วนี่
เธอบอกว่าจะไปเอง งั้นไปเลย
ไปตายซะ!
หอบเอาขยะไร้รสนิยมของเธอไปด้วย
ฉันเกลียดเธอจริงๆ ฉันไว้ใจเธอ แต่เธอทำกับฉันแบบนี้เหรอ
- เธอต้องชดใช้ - เอาจีสตริงของเธอไปด้วย
ให้ตายสิ วันนี้ของฉันบ้ามาก คุณไม่มีทางเชื่อแน่นอน
อย่างแรกเลย ฉันเผลอ ตั้งประวัติโซเชียลมีเดียของฉันเป็นสาธารณะ
ซึ่งฉันไม่ได้ตั้งใจ และนั่นอาจเป็นเรื่องเลวร้ายมาก
ผู้คนคอมเมนต์ว่า "ยัยอ้วนน่าสมเพช"
และเรื่องเซฟ ไว้ค่อยจัดการทีหลังแล้วกัน
แต่ฉันไม่คิดว่าจะต้องจัดการอะไรอีก
เพราะมีคนคอมเมนต์แบบ "ไปให้สุดเลย แม่นางฟ้า"
และ "เอาที่สบายใจเลย อัจฉริยะจอมเพี้ยน"
พวกเขาชอบกัน
แล้วจิมก็เดินออกจากกอง แค่เดินหนีไปดื้อๆ
และจอนโน่ก็หายหัวไป เหลือฉันคนเดียว
ฉันต้องกำกับเอง เวลาเดินไปเรื่อยๆ เงินละลายหายไป
และฉันอยู่ตรงนั้น ไม่ได้ถอดใจ
ฉันพลิกวิกฤตบ้าๆ นี่ให้เป็นโอกาส
ว้าว ฟังดูโคตรมันส์
เข้มข้นมาก
เยี่ยมเลย
ทำไมคุณดูแปลกจัง
เกิดอะไรขึ้น
คุณอยากให้ผมมีปฏิกิริยายังไง ก็บอกว่าทำได้ดีแล้วไม่ใช่เหรอ
ก็แบบว่าปฏิกิริยาปกติ
ฉันตื่นเต้นมากเลยนะ ที่จะได้เล่าเรื่องวันนี้ให้คุณฟัง
โอเค
โฆษณานั้น ที่มีลาน่า เดล เรย์หรืออะไรน่ะเหรอ
รู้อะไรมั้ย แค่คุณไม่ใช่คนทะเยอทะยาน
ไม่ได้แปลว่าฉันไม่ควร ฉลองความสำเร็จของตัวเอง
ขอโทษนะ ไม่รู้ทำไมฉันพูดแบบนั้น
ฉันไม่ได้หมายความแบบนั้น ฉันไม่ได้ตั้งใจแบบนั้นเลย
ฉันแค่… อืม
ผมจะไปซื้อบุหรี่
- เพื่อน - ไง ปิเอโตร
- ไม่เจอนานเลย - ขอบใจนะ เพื่อน
ฟีฟี่ หายหัวไปไหนมา พ่อหนุ่มน้อย
มาดามฟิโอน่า
บอกตามตรง ฉันนึกถึงเธอทุกๆ สองเดือน
ฉันคิดถึงเธอ
ให้ตายสิ ฉันคิดถึงหนุ่มหล่อคนนี้
พลังงานนี้ ใบหน้าซุกซนนี่
มาเถอะ
ฉันบอกเธอว่า "เคท ในบ้านฉัน
เธอไม่ได้เป็นนางแบบ เพราะงั้นอย่าทำตัวงี่เง่า"
เธอไม่คุยกับฉันตั้งแต่นั้นมา
แต่รู้มั้ย ช่างแม่งเถอะ ฉันไม่สน
ทั้งๆ ที่ฉันเป็นคนดึงนางขึ้นมา หลังจากโฆษณาไดเอทโค้กน่าเบื่อนั่น
ฉันเป็นคนซื้อหมาสแตฟเฟอร์ดไชร์ พิตบูล เทอร์เรียร์หรืออะไรนั่นให้นาง
ถึงแม้นางจะไม่อยากได้ก็ตาม
นางหนีได้ แต่ซ่อนตัวไม่ได้หรอก
ฟังดูเหมือนคุณสองคนจะกลับมาดีกันได้ในที่สุดนะ
แต่มันหนักมาก ที่รัก
ฉันต้องรับผิดชอบคนมากมาย
ตั้งแต่มาร์คโดนคดีเลี่ยงภาษี
ให้ตายสิ
ฉันต้องมารับผิดชอบการกระทำแย่ๆ ที่เขาก่อไว้
ฉันต้องทำเหมือนฮิลลารี คลินตัน
แบบว่า "อยู่ข้างสามีของเธอ ถึงเขาจะทำแย่ๆ ใส่เธอก็ตาม"
และฉันไม่ใช่แบบนั้น ที่รัก
ฉันซื่อตรงเกินเหตุ
ฉันฝืนไม่ไหว ถ้ามันบ้าบอเกินไป
ตัดเขาออกไปแหละดีแล้ว
บางคนก็เหมาะกับการอยู่คนเดียว
มันก็เหมือนรอยบาก ใช่มั้ยล่ะ
เพราะถ้าคุณแตกเสียหายในแบบที่พอดี
บางครั้งคุณอาจเข้ากับใครบางคนได้อย่างลงล็อก
แต่ผมรู้สึกว่ามีบางคนที่พังเกินไป
ในตอนที่พวกเขาเจอใคร คุณเข้าใจใช่มั้ย
เพราะตอนเราเกิดมา โลกมันสว่างไปหมด
และหัวใจของคุณก็เหมือนบ่อน้ำ ที่ส่องประกายจากภายใน
แต่พอคุณเจอเรื่องแย่ๆ มากขึ้น
หัวใจเราก็แบบ… มันก่ออิฐขึ้นไปเรื่อยๆ
ดังนั้น ถึงข้างนอกจะมีแสง แต่…
จากก้นบ่อ เราจะเห็นแค่
จุดเล็กๆ เหมือน…
ไม่รู้สิ
พอจะเข้าใจมั้ย
อืม ก็เข้าใจในแบบเบลอๆ
- หวัดดี - ไง
- โอเค - เธอโอเคมั้ย
อืม
เธอรู้มั้ย เขาว่าฉันมีหน้าอกที่โดดเด่นมาก
โอเค
ที่จริงผมรู้สึกเวียนหัวนิดหน่อย ขอโทษนะ
- ที่รัก อยากนั่งมั้ย - อืม
- ใช่ แค่แป๊บเดียว โทษที - นั่งก่อน
โอเค ได้
- นี่ - ว่าไง
ถอดเสื้อออก มานี่
โอเค ได้
โถ ฟีฟี่
ถุยน้ำลายใส่ปากฉัน
ผมควรอยู่ข้างบนมั้ย ถ้าจะทำแบบนั้น
รอเดี๋ยวนะ
เดี๋ยวก่อน ผมลองใหม่อีกทีก็ได้
ไม่ ที่รัก ไม่ต้องแล้ว
- ให้ตายสิ อะไร - ลงมา
เร็วเข้า
โอเค คุณทำอะไรน่ะ ที่ไหน
มาเร็ว ตรงนี้
- อะไรนะ ตรงนี้เลยเหรอ - ใช่
ให้ตายสิ สแปงซ์
โอเค
ยังไม่พร้อม เร็วเกินไป
ฉันคิดถึงเขา
ฉันคิดถึงเขามาก
ฉันรู้ว่าเขาห่วยนะ ที่รัก แต่เขาก็เป็นผู้ชายห่วยๆ ของฉัน
ให้ตายสิ
ไปเลย
ห้ามคุยกับลูกฉัน!
หวัดดี
คุณไปไหนมา
ผมไปมีอะไรกับผู้หญิงแก่ แล้วก็เสพยา
และดื่มเหล้าด้วย
คือแบบว่า เธอแก่ก็จริง แบบ…
เอาจริงเธอยังค่อนข้างดูดีอยู่ แต่…
ใช่ ผมไม่อยากโกหกคุณ
ผมไม่เคยอยากโกหกคุณ เพราะงั้น…
ผมอยากให้คุณรู้ว่าผมทำอะไรอยู่
ผมเมายาไปสองสามรอบ
ไปเสพกับอ็อกกี้ที่บ้านเขา แล้วก็ดื่มด้วย
ผมดื่มที่งานแต่งหลังจากคุณไปแล้ว
ฟีลิกซ์
วันนี้ฉันจะออกไปทั้งวัน คุณเก็บของได้ตามสบายเลย
(คำบรรยายโดย เบญจพร กวินทร์)